TODOS LOS PERSONAJES Y EVENTOS
DE ESTA SERIE SON FICTICIOS
EPISODIO 5
La entrada de la residencia
está cubierta. Cambio.
También nos estamos acercando. Cambio.
PRIMER PISO
¡Lim Soo-ho!
¡Suelten las armas!
Lim Soo-ho,
estás rodeado.
No se acerquen.
Le dispararé.
Baja de ahí.
¡Aléjate!
Alguien saldrá herido.
Oye, no pasa nada.
No tengas miedo.
No pasa nada.
Suelten las armas.
Suéltenlas en tres segundos o la mato.
Uno.
Dos.
Lim Soo-ho.
Tres.
¡Camarada!
Agente Jang.
¿Quién dispara durante un simulacro?
No me digas
que estalló la guerra.
Resiste, Gang-mu.
Gang-mu, resiste.
Estarás bien.
Maldición.
Malditos cabrones.
¡Basta!
No tengo municiones.
- ¡Alto el fuego!
¡Alto el fuego, idiotas!
Desgraciados.
¡Escudos!
Maldición.
- ¡Apunten!
Necesitamos refuerzos en la residencia.
Necesitamos refuerzos.
Llegaremos en un minuto.
Escudos antiproyectiles, avancen.
¡Cuidado!
¡Gang-mu!
¡Tiene granadas!
Suelten las armas.
Bajen las armas.
Lim Soo-ho.
Es solo una estudiante.
Fuera.
¡Todos!
Todas las unidades, retírense.
Espera.
Tú estás a cargo, ¿no?
Tú te quedas.
¿Le dispararon
y lo tomarás de rehén?
Escúchame bien.
Si nos atacan,
lo mataré a él primero.
Muy bien.
Yo me quedo,
pero deja ir a las estudiantes.
¿Estás loco? ¡Estás herido!
Malditos hipócritas.
Fuera.
No me iré sin ti.
No tiene manera de escapar.
- Captúrenlo si pueden.
- Señor.
Vayan.
Fuera.
No…
¡No, no puedo! ¡Suéltenme!
- ¡Retírense todos!
- ¡No!
¡Suéltenme, basuras!
- ¡Llamen a los médicos!
- Hay muchos heridos.
- ¡Suéltenme!
¡Tengo que volver!
- ¡Preparen el transporte!
Ven conmigo.
¿Y el profesor Han?
Los demás lo llevarán a salvo.
¿Qué hacemos?
Debemos llegar
al punto de encuentro a las 22:00.
Saldremos de aquí y nos uniremos
a los demás a toda costa.
Bloquearé todas las puertas.
Lleven a los rehenes
a la cafetería del segundo piso.
Sí, señor.
Sal de ahí.
¡Ahora!
¡Ven aquí!
¡Muévanse!
Más rápido.
Oye, tú.
Muévete.
Estoy yendo.
Oigan.
Salgan de ahí.
¡Muévanse!
Tú también, idiota. ¡Ahora!
Esto es una locura. Maldición.
Hay hombres heridos. Necesitamos médicos.
Le dispararon a Tigre Negro.
Y lo tomaron de rehén con las estudiantes.
Necesitamos más refuerzos
ahora mismo. Cambio.
¿De qué hablas?
¿Estás diciendo
que tienen rehenes
en la residencia? Cambio.
Río Taedong 1 amenazó con granadas.
No hubo opción.
Pero son solo tres.
No será difícil acabar con ellos. Cambio.
Espera.
No hagas nada y espera mis órdenes.
- Cambio y fuera.
- Hay hombres heridos.
Necesitamos médicos.
¿Tomar rehenes en pleno Seúl?
¿Estos desgraciados quieren morir?
Un momento.
Si el director se entera
de que envié las fuerzas…
Maldición.
Señora Choi.
Estoy atendiendo a la señora Hong.
Es su esposo.
Le dije que estaba ocupada, pero insistió.
Debe ser algo urgente. Atiende.
Disculpe.
¿Qué pasó ahora?
¿Qué? ¿Espías?
Cálmate. ¿Qué está pasando?
¡Espías norcoreanos tomaron rehenes
en la residencia de la Universidad Hosu!
¿Rehenes?
¿En la Universidad Hosu?
Espera. Déjame pensar.
Que ascienda al cielo
con una cuenta mágica
o que muera por caerse de un caballo
dependerá de las 13 vírgenes.
Dios mío.
¿Eun Chang-su está destinado a ser rey?
¿De qué diablos estás hablando?
¡Si el director se entera de que envié
las fuerzas, soy hombre muerto!
Amor.
Escúchame con atención.
Eun Chang-su podría ser
el futuro candidato presidencial
en vez de Nam Tae-il.
¿Qué?
¿El director?
¿Cómo lo sabes?
Un adivino dijo…
No importa. Es una larga historia.
Como sea, evita ganarte
la enemistad de Eun Chang-su.
De acuerdo.
Lo que pasó fue que Gang-mu
me desobedeció y fue a capturarlo.
Por supuesto. Todos saben
que ese cabrón nunca te hace caso.
¡Así es! Espera y verás.
Gang-mu, pedazo de…
Le daré una buena lección esta vez.
Voy al monte Namsan.
Prepara el auto.
No puedes sacar eso.
Si lo haces, todos moriremos.
Esperen.
Si se mueven, explota.
No se muevan.
No.
Quédense quietos.
No se muevan.
¡Muévanse!
¡Agachen la cabeza!
Quédense en la fila.
- Más rápido.
- ¡Quédense en la fila!
¿Qué? ¿Hay más?
¡Más rápido!
¡Adelante!
Formen una sola fila.
La mirada en la nuca
de quien tienen delante.
Más rápido. Adelante.
Muévanse.
Una sola fila.
Agachen la cabeza.
Caminen.
¡Oye, tú!
Adelante.
¡Agachen la cabeza!
Agachen la cabeza.
Muévete, cabrón.
La cabeza contra la pared.
Escucha, desgraciado.
Haz silencio y mira el suelo.
No veo a la señora Pi.
¿Alguien vio a la directora?
Quizás huyó para salvarse sola.
- ¿En serio? Imposible.
- ¿Nos abandonó?
¿Qué hacemos?
¡Silencio!
¡Lim Soo-ho!
Suéltenlas en tres segundos o la mato.
Señora Pi.
¡Oye!
¿Quién eres?
¿Qué es esto?
¿Seguro que buscaste bien?
Revisé todos los pisos.
¿Dónde estabas?
Soy la directora.
¿Creen que conocen
este edificio mejor que yo?
¡Cállate!
Pedazo de…
Señora Pi.
Silencio. Dejen de llorar y contrólense.
Cuando se las junta,
hasta las telarañas se vuelven fuertes.
¡En fila!
Tú.
Y tú.
- ¡Muévete!
- Tú.
¡Agachen la cabeza!
A las ventanas.
¿Por qué?
¿Por qué tienen que ir a las ventanas?
Cierra la boca.
No tengan miedo.
Las ponen ante las ventanas
para que no los ataquen.
Oye.
¿Crees que así estarán a salvo?
No tienen ninguna oportunidad.
Es una misión de contraespionaje.
Van a enviar a las fuerzas armadas.
Cientos de soldados
de las fuerzas especiales…
contra ustedes tres.
Para peor, estás herido.
¿Seguro que podrán resistir?
¿No sería mejor rendirse?
Tú eres el que me disparó, ¿no?
Si algo sale mal, te mataré a ti primero.
¡A las ventanas!
¡Ustedes tres! ¡Muévanse!
¡Muévanse!
¡Párate ahí!
No miren hacia atrás.
De ahora en más,
mataré a cualquiera que me moleste.
¿Entendido?
¿Rehenes?
Dios mío.
¿En la Universidad Hosu?
Sí.
Pensé que sería imposible que 13 personas
murieran a menos que estallara la guerra.
¿Y si de verdad mueren 13 vírgenes?
¡Cuidado con lo que dices!
Tienen estudiantes de rehenes.
¿No deberías preocuparte por ellas?
¿Cómo puede decir eso
alguien en tu posición?
Lo…
Lo siento, señora.
Solo pensaba
que alguien carismático y noble como usted
debería ser la futura primera dama.
Solo estaba preocupada, señora Cho.
No, te equivocas.
Lo importante no es
que yo sea la primera dama.
Lo importante
es que mi esposo sea presidente.
Será mejor
que dejes de ser tan inconsciente.
¡O cambiaré de tienda!
Un momento.
¿Qué demo…?
Las dos deben pensar que soy una floja.
Qué molesto.
TRASLADO DE PACIENTES
Cierra.
OPERATIVO MILITAR
NO PASAR
- Atrás.
- ¿Qué pasa?
¿Mis compañeras están bien?
¿No podemos entrar?
No, hay un operativo militar.
Váyanse a casa
y esperen allí hasta nuevo aviso.
¡Oye, espera! Dinos qué está pasando.
Sí, señora.
¿Viste a Yeong-ro?
¿Estás con ella?
No, señora.
Ya veo.
Entonces, debe seguir
en la residencia, ¿no?
Estoy al tanto.
No te preocupes y vuelve aquí.
¿Cómo se atreven a tomar la residencia?
La Universidad Femenina Hosu
es donde la hija del director…
Habla el señor Kim. ¿Estás ahí, Galaxia?
Aquí Galaxia.
Una de las rehenes es una estudiante
de Literatura Inglesa llamada Eun…
Eun… Ah, sí, Yeong-ro.
Mira si Eun Yeong-ro está ahí.
Estamos armando la lista.
¡Hay que matar a los secuestradores antes!
Es la hija de Eun.
Avíseme cuando lo sepas.
Y aguarden por ahora. Cambio.
Resiste, Gang-mu.
¿Qué esperamos? Rescatemos al señor Lee.
Ve a ver si hay una Eun Yeong-ro
entre los rehenes.
¿Eun Yeong-ro?
¿Quién es?
La hija del director.
La hija del señor Eun.
Dios, esto es una locura.
Si se enteran, habrá problemas.
Hay que sacarla antes.
No hables de esto por radio.
Consigue una línea segura
entre la residencia y el cuartel.
Sí, señora.
Pongan micrófonos en todo el edificio.
Las municiones por allá.
¡Rápido!
Hay tres rehenes en las ventanas.
Hay trampas por todas partes.
No será fácil entrar.
A todas las unidades: esperen.
Hay explosivos.
¿El equipo norcoreano
que lidera Río Taedong 1
acaba de salir del puerto de Incheon
con el profesor Han?
¡Por fin!
En cuanto llegue al norte,
nuestro barco que lleva
los 100 millones de dólares
se dirigirá a Whiskey, November,
dos, cero, dos, tres,
uno, cuatro, ocho, uno.
Allí se reunirá con sus hombres.
En cuanto recibamos el dinero,
haremos que el profesor Han
revele oficialmente
que la oposición
se presenta a la presidencia
financiada por el gran líder supremo.
Usted exigió el cuádruple de lo ofrecido
para la Operación Fénix.
Ya tiene 100 millones de dólares.
Y recibirá 100 millones más
cuando llegue el barco. El resto
lo enviaremos cuando dé
la conferencia de prensa.
Cuando terminen las elecciones,
no dude en venir a visitarme.
Si quiere conservar su puesto
mucho tiempo, visíteme al menos una vez.
Si lo fuera a visitar, quedaría mal.
En fin, esperamos recibir buenas noticias.
No estaría de más estrechar vínculos
con ellos. ¿Hacía falta
que lo rechazaras con tanta frialdad?
Ya casi está.
Esto se termina cuando Han aparezca
en la Televisión Central de Corea.
Pasamos muchas dificultades para esto.
Cenemos en grande esta noche.
Y descorchemos el champán un poco antes.
- Vamos.
- Sí.
Señor Eun.
El señor An quiere hablar con usted.
¿El jefe An?
Que pase.
¿Para qué querrá verte ese gusano?
Señor.
¿Qué pasa?
Espías norcoreanos tomaron rehenes
en la Universidad Hosu.
¿Una toma de rehenes?
Lee Gang-mu desobedeció
sus órdenes directas
e irrumpió en la residencia.
Espera. ¿Seguro que son espías?
Según los mensajes interceptados,
debió estar seguro.
¿Cómo se atreven esos comunistas?
¿En esta época?
¡Llama al CFC y moviliza
a las fuerzas de defensa de la capital!
¡Diles que los aplasten sin misericordia!
No creo que Gang-mu haya entrado
sin una buena razón.
Bueno, fue allí
a capturar a Río Taedong 1.
Pero acaba de salir de Incheon…
¿Tienen a las estudiantes de rehenes?
¿Por qué le preguntas eso?
¿Y si la prensa publica
que hay estudiantes rehenes
de espías norcoreanos?
Será una conmoción.
Si esto sale a la luz,
todo lo que hicimos habrá sido en vano.
¡Esto no puede opacarnos!
¿Y si usamos la fuerza
y las estudiantes salen heridas?
¿Te harás responsable?
¿Por qué eres tan lento?
¡La conferencia de prensa de Han
debe suceder primero!
Esto está bajo mi jurisdicción.
Ve a descorchar el champán tú solo.
¡Esto es lo que está mal contigo!
¡Siempre titubeas
y nos pones en riesgo a todos!
Si nuestro plan falla,
será todo tu culpa.
Entendido.
Soy yo.
¿Yeong-ro está allí?
Envié a Kim a buscarla a la residencia,
pero no pudo ni acercarse,
así que está volviendo sin ella.
¿Y si le pasa algo a Yeong-ro?
Estará bien, ¿verdad?
Yo me encargo. No te preocupes.
De acuerdo.
Señor,
hemos confirmado
que su hija es una de los rehenes.
¿Estás seguro?
La tenemos vigilada
desde que entró a la universidad.
Al enterarnos de la toma de rehenes,
fue lo primero que verificamos.
Juro por mi vida
que rescataré a su hija antes que nada.
Cuando se movilice el ejército,
la prensa se enterará.
Rescata a todas las estudiantes
y mata
a los espías si es necesario.
Sí, señor.
Seremos discretos.
Lo haremos sin que nadie se entere.
Otra cosa, señor…
Además de desobedecer
sus órdenes y actuar impulsivamente
para capturar a Río Taedong 1,
Gang-mu fue herido de bala
y lo tomaron de rehén.
En mi opinión,
Gang-mu es el único responsable de…
Rápido.
No es el momento de echar culpas.
Tiene razón. Enseguida, señor.
- ¡Salvaré a su hija!
- ¡Fuera!
¡No abran los ojos!
¡Manténganlos cerrados!
Quédate detrás de la cortina.
Todo es tu culpa. Esto no estaría pasando
si no hubieras escondido a ese espía.
Ese espía era la pareja de Yeong-ro, ¿no?
Entonces, ¿siempre supo que era un espía?
Claro que sí.
Si están saliendo.
Cierren la boca
y dejen de decir tonterías.
¿Por qué son tonterías?
Yo tenía razón.
Debió dejarme llamar a la policía.
No es momento de echar culpas.
Piensen en cómo salir a salvo.
¿A salvo?
Podríamos terminar todas muertas.
¿Quién es?
¿Quién llora?
Silencio.
Disculpe.
Tengo que ir al baño.
Yo también.
Disculpe.
¿Qué pasa?
¿Podría ir al baño?
Yo también.
No.
¿Y si dejamos
que vayan al baño al menos?
¡Cierren los ojos si no quieren morir!
¡Cierren los ojos!
Miren. Es un proceso natural.
¿Cómo esperan que aguantemos?
¡Te dije que te callaras!
Hazlo. ¡Hazlo aquí!
Todo es tu culpa.
¿Qué demonios está pasando?
No me digas que eres el espía norcoreano.
¿Un espía norcoreano?
Por eso dicen que las apariencias engañan.
¿De verdad eres un espía norcoreano? Dime.
¿Yeong-ro tampoco lo sabía?
¿De dónde conoces a este espía?
¿En qué problema te metiste?
¡Tú eres el que se mete
siempre en problemas!
- Dios mío.
- Oye.
No sé qué pasó entre ustedes,
pero yo no tengo nada que ver.
Así que, por favor, suéltame y me iré
en silencio por donde vine.
De acuerdo.
Si me hubieras enviado el dinero,
¡no habría tenido que venir aquí!
Cierra los ojos.
No hagas ruido.
Disculpe.
¿Qué?
Está sangrando.
¿Me deja detener la hemorragia?
¿Estás loco?
Acuéstate.
¡Al suelo!
Está sangrando. Déjeme curarlo.
Calla y acuéstate.
Eun Yeong-ro.
Dios mío, ¿qué está pasando?
Dios. ¿Qué es esto?
Dios mío.
Camarada.
¿Qué haces?
No me hace caso.
Está herido.
¿No ven que está sangrando?
Hay que darle primeros auxilios.
Déjenme traer el botiquín.
- ¿Estás loca? ¡Al suelo!
- Espera.
Tú también estás herido.
Vamos.
¿De verdad eres
un espía norcoreano?
¿De verdad
le salvé la vida a un espía?
Te lo advierto.
Deja de entrometerte.
O terminarás muerta.
Señor Eun,
el hombre a cargo de la toma de rehenes
es Río Taedong 1.
¿Seguro que es él?
¿Cuál es la situación?
De acuerdo.
Pásame con el señor Nam…
No, no importa.
DIRECTOR EUN CHANG-SU
Aquí Pionyang.
Hable.
Señor Lim.
Me informan que Río Taedong 1
tiene rehenes en pleno Seúl.
¿Seguro que está con el profesor Han
en este instante?
¿Qué es esto?
¿Por qué siempre pasan estas cosas?
Tenía que recuperar nuestras armas
y reunirse con los demás.
¡Sus hombres lo deben haber seguido!
¿Por qué no hace bien su trabajo?
¿Y usted, qué?
Esta es la República de Corea.
¿Creyó que nuestros agentes
se harían a un lado?
Se suponía que eludiera
a nuestros agentes.
¡Mire, Eun!
¡No trate de culparme a mí!
¿Cómo se atreve?
¡Si les ponen un dedo encima
a nuestros agentes,
se cancela el trato
y olvídese de las elecciones!
¡Haga todo lo posible por sacar
a Río Taedong 1 y enviarlo al norte!
¡Para nosotros, él es más importante
que el presidente de Corea del Sur!
¿Entendido?
¿Así que capturaron a Soo-hyeok?
¿Me llamó?
En un minuto nos vamos
a la Universidad Hosu.
Con la escolta completa.
¿Eun Chang-su en persona?
Si son unos espías de poca monta.
¿Su hija está en la residencia?
Después de volver a casarse,
envió al hijo al ejército
y a la hija a la residencia.
Qué tipo más raro.
Aun así,
es el director de la APSN.
¿Cómo puede hacerse presente allí?
Debería presionar a sus agentes
para que rescaten a los demás. ¿Qué hace…?
¿Qué?
¿Seguro que es Río Taedong 1?
De acuerdo.
Infórmame de todo lo que haga Eun.
Muy bien.
Necesito una camisa.
¿Dónde está mi camisa?
Maldición.
Ni siquiera me lo informó.
¡Demonios! ¡Esos malditos comunistas
no saben hacer nada bien!
Maldición.
¿Tú también tienes que ir?
Bueno, no es que tenga…
¡No! ¡Contrólate!
¡Tengo que irme! ¿Y mi chaqueta?
¡Mi chaqueta!
Tú eres la que lo escondió, ¿no?
Lo siento. Juro que no lo sabía.
No lo sientas. Está bien.
No lo sabías.
Ayudar sin saber no cuenta
como refugiar a un espía.
Ay, no.
¿Duele mucho?
¡Cierren los ojos!
Oye.
Río Taedong 1.
Por fin nos conocemos.
Para atraparte,
estuve en Berlín, Múnich, Fráncfort
y Varsovia.
En Varsovia,
casi muero mientras te perseguía.
¡Oye, alto ahí!
¡Alto!
¡Alto ahí!
Eres un veterano.
¿No te alcanzó con perder
a Park Geum-cheol?
¿Quieres perder al resto
en una batalla perdida?
Se ve que solo luchaste
en batallas ganadas.
Hay muchas cosas que quiero oír de ti.
También tengo que vengar
la muerte de Jin-seong.
Pero me preocupa que los militares
te maten
antes de poder hacer nada de eso.
RESIDENCIA
ACCESO RESTRINGIDO
¿No entrar a la fuerza?
Sí, señor. No nos precipitaremos.
Puede llevar un tiempo,
pero debemos matar…
No puedes matarlos.
Los tres deben salir ilesos.
Captúrenlos como sea.
Ya veo. Entendido, señor.
¿Qué pasa?
¿Por qué los espías deben salir ilesos?
¿Tenemos que rescatar a su hija
y a los espías? Es decir, capturarlos.
Somos los únicos perjudicados.
Hola, señor. ¡Abre!
Irrumpiremos desde estos tres puntos.
Hola, señor.
Le dispararon hace tres horas
y 18 minutos. ¡Tres horas y 18 minutos!
¿Crees que estuve descansando?
Vine en cuanto se lo informé al señor Eun.
Irrumpamos ahora mismo.
Solo son tres y uno está herido…
¡Ya basta!
Atención.
A partir de ahora,
yo dirijo
la misión.
Ni una palabra sobre esta misión
puede salir de aquí.
Así que no dejen que la prensa
publique nada sobre disparos
o una residencia universitaria.
Sí, señor.
La prioridad
de esta misión
es rescatar a la hija del director.
Así que ahora
pongan un teléfono frente a la residencia
y consíganme un megáfono.
Y un chaleco antibalas.
Lim Soo-ho.
Lim Soo-ho, ¿me oyes?
Soy la persona a cargo de este operativo.
Pusimos un teléfono
frente a la puerta de la residencia.
A partir de ahora, soy la única persona
con la que puedes hablar.
Lim Soo-ho, sé que puedes escucharme.
Es como un perro callejero asustado.
Soy un hombre de palabra.
Si me garantizas
la seguridad de los rehenes,
garantizaremos tu seguridad
a toda costa.
Hay que negociar para salir de aquí.
Repito.
Ven ahora mismo…
Necesito que me cubras.
…a atender el teléfono
y negociar conmigo.
¿Hay alguna respuesta?
Aún no.
No creo que pueda aguantar más.
Tienes que hacerlo. Aguanta.
Tengo que orinar. Dios mío.
Oye, ¿y si te orinas
en los pantalones poco a poco?
O del todo.
No sientas vergüenza.
- No pasa nada.
- ¿Lo hago?
La granada.
Hay una granada.
¡No!
- ¡No nos muevas!
- ¡Espera!
¡No!
Dios mío.
¡Desgraciado! ¿Por qué me orinaste encima?
Tú.
Ve a la puerta.
Ve con él.
Quédate aquí.
Sí, señor.
¡Maldita sea! ¡Ese imbécil!
Ven ahora mismo
a atender el teléfono.
Lim Soo-ho,
te lo vuelvo a advertir…
Afuera hay un teléfono.
Ve a buscarlo.
¿Perdón?
¿Me hablas a mí?
Si haces algo estúpido, tu novia muere.
Gwang-tae.
Te amo.
Eres el único para mí.
Lo sabes, ¿verdad?
No será tan difícil.
Camina despacio hasta allí y tráelo.
¿De acuerdo?
¡Ve a buscarlo ahora!
Ahora.
ACCESO RESTRINGIDO
Sale alguien.
Levanten los escudos.
No es Lim Soo-ho.
Creo que es un estudiante.
Muy bien.
No te preocupes.
No te dispararemos.
Lentamente,
toma el teléfono y vuelve adentro.
Gwang-tae, ¡hazlo!
- Lim Soo-ho está detrás de la puerta.
- ¿Sí?
¿Quién disparó? ¿Quién fue?
¡Alto el fuego!
No hay que dispararles.
Ordénales que no disparen.
¡Levanten los escudos y agáchense!
¡Levanten los escudos!
No disparen.
Diles que no disparen.
No hay que disparar. ¡Alto el fuego!
Recógelo.
¡Levanten los escudos!
¡Retrocedan!
- ¡Retrocedan!
¡Protéjanme! Maldición.
¡Mantengan los escudos juntos!
- ¡Retrocedan! ¡Rápido!
- ¡Protéjanme!
- Señor, póngase el chaleco.
- ¡Fuera de mi camino!
¿Quieres morir o qué?
Mira. Sé que estás desesperada,
pero ¿estás loca?
Sé que Gang-mu no le importa nada.
Era la oportunidad perfecta para matarlo.
Después de matarlo, los otros dos…
¿Y si…?
¿Y si los otros matan a los rehenes?
¿Y si la hija del señor Eun muere?
¿Qué vas a hacer?
¿Tú les disparaste?
No, señor. Fue Han-na.
Intentaba salvar a Gang-mu.
¿No sabes que debes priorizar
la vida de nuestra gente
antes que la de tus colegas?
Jang Han-na,
estás fuera de este operativo.
Hasta que te ordene lo contrario,
quédate en la oficina.
Señor Eun. ¡Señor!
Expúlseme si es necesario.
Pero deje que me quede.
¡Por favor! ¡Deje que me quede!
- ¡Llévensela!
- ¡Señor Eun!
¡Señor Eun!
Señor.
Me arriesgué a que me dispararan
para darles un teléfono…
¡Todos fuera!
Vamos, muchachos.
¿Qué? ¿Te encargarás tú solo?
¿Ibas a encargarte de todo
sin decírmelo?
Ese cabrón ya debería estar
en el mar Occidental.
¿Por qué está en la residencia?
Explícamelo.
Mi estómago.
Me duele el estómago.
Yeong-ro, ¿qué pasa?
Yeong-ro.
¿No te dije que te mataría si hablabas?
Escucha. Dice que le duele.
¿Cómo puedes…?
¿No escuchaste los disparos?
¿Te duele el estómago?
¿Finges que te duele
aun después de oír disparos?
¡Contéstame!
¿En serio estás fingiendo?
¡Mi espalda! Me duele la espalda.
No, estoy bien. No te preocupes.
Dios.
Estoy bien.
Es porque estuve mucho tiempo acostado.
Entren.
¿Por qué se cambiaron?
¿No es el pijama de Seol-hui?
- Mírenlos.
- ¿Qué les pasa?
No se rían.
Casi nos matan.
Tenemos que matar a uno de los rehenes.
Espera.
Habla el director de la APSN.
¿Hablo con Lim Soo-ho?
¿Querían hablar y nos dispararon?
Fue un error. No queríamos dispararles.
¿Un error?
Escúcheme bien.
Uno de los rehenes morirá ya mismo
porque usted cometió un error.
¿No tenían que dirigirse
a Yankee, Mike,
seis, dos, uno, cuatro,
siete, uno, dos, ocho?
No te preocupes.
Tus agentes
cumplirán su misión sin problemas.
La persona a cargo de enviarlos
a Seúl es el director Lim Ji-rok, ¿no?
Si es así, confía en mí.
No tenemos intención
de hacerles daño.
Queremos enviarlos
a todos al norte sanos y salvos.
Dentro de exactamente 30 minutos,
salgan por la salida
de emergencia del subsótano.
¿Qué dijeron esos cabrones?
Que salgamos por el subsótano
en 30 minutos.
Y que nos enviarán
sanos y salvos al norte.
¿Cómo podemos confiar en ellos?
Tendré que comprobar si es cierto.
¿Qué hay que comprobar?
Obviamente es una trampa.
Debe de ser una farsa, ¿no?
"Ya debería estar en el mar Occidental.
¿Por qué está en la residencia?".
Y dijo que algo habría sido en vano.
Además, me ordenó capturarlos
y me dijo que debían salir ilesos.
Tienes razón.
Eun debe haber hecho un trato secreto
con el norte para las elecciones.
¿Qué hago?
Va contra la Ley
de Seguridad Nacional no investigar
si sé lo que pasó.
¡Código Uno se los debe haber ordenado!
Dios, eres muy frustrante.
¿Por qué eres tan lento?
Es decir,
¿cuánto tiempo más
seguirás siendo el chico de los recados?
¿Y cuánto tiempo más
seguiré siendo la criada de ellas?
¡No lo sé!
¡No me importa
si salvas o no a la hija de Eun!
Charlotte.
¿Charlotte?
¿Qué quieres…?
¿"Si salvas o no a la hija de Eun"?
¿Qué significa eso?
Supongo que aún no se ha enterado.
La hija del señor Eun
está de rehén en la residencia
de la Universidad Hosu.
Dios mío.
¿En serio?
Entonces, debe estar desesperado
por salvar a su hija.
Seguro ni piensa en ser presidente.
Sí.
La señora Hong debe estar muy ansiosa.
No puede frenarlo ni alentarlo.
Tienes razón.
Debería ir a consolarla.
Cancela la partida de mahjong.
¿Disculpe?
¿Qué haces? Ven conmigo.
Ah, sí, claro.
Si suena esta canción en el canal
de Pionyang, las instrucciones cambiaron.
Recuérdalo y obedece la nueva orden.
Leeré el mensaje número 2204.
Sexto equipo auxiliar.
Mensaje para el sexto equipo auxiliar.
76 373.
20 100. 36 116.
59 789.
40 251. 20 073. Eso es todo.
COLABORA
CON
COREA DEL SUR
Las papas de nuestro pueblo
son las mejores.
Las del sur son muy blandas.
¿Quiere unas papas?
Tome.
Sigo teniendo diarrea.
Yeong-u.
Te cambio el turno. Solo esta vez.
- Ay, no.
- Dios, eres un mocoso.
MARINES SURCOREANOS
¿Eres administrativo y quieres estar
en una lancha patrullera?
El soldado Kim no se siente bien.
Así que yo lo reemplazaré.
¿En serio?
De acuerdo. Cuídate.
Saludo.
Pensé que era como todos los que tienen
un padre poderoso, pero es muy amable.
Su padre será el director de la APSN,
pero es un marine como cualquier otro.
El partido no puede haber dado esa orden.
Pero es cierto
que el canal de Pionyang nos dijo
que colaboráramos con el sur.
La transmisión puede haber sido falsa.
Nos dijeron de hablar y nos dispararon.
¿Y si es otra trampa?
Como dices, podría ser una trampa.
Pero ¿y si son las órdenes del partido?
Si las desobedecemos,
no terminará con nuestra muerte.
Nuestras familias también sufrirán.
¿Aún quieres desobedecer las órdenes?
El director de la APSN conocía
las coordenadas del punto de encuentro
y sabía quién está a cargo de esta misión.
Pero ¿cómo pudo enterarse?
Nuestro país debe haber negociado con él
para salvar nuestras vidas.
Como saben,
nuestro partido nunca nos abandonaría.
Entendido, señor.
Haré lo que diga
pase lo que pase.
VENTANA DE SERVICIO
En exactamente 15 minutos,
escaparemos por el subsótano.
Hay demasiada niebla para ver
si viene alguien. ¿Podremos encontrarnos?
¿No es hora?
- Ahí vienen.
- Bien.
Suena distinto.
Detección.
Verificando.
Ganso 2, aquí Piedra 1. Cambio.
Piedra 1, aquí Ganso 2. Cambio.
Ganso 2, procederemos
con la recepción. Cambio.
Retiramos al equipo SWAT
y solo dejamos a su escolta
frente a la salida.
En cuanto salgan,
los subiremos al auto y nos iremos.
- Sí, señor.
- Oye.
¿Crees que saldrán?
¿De verdad lo crees?
Yo no confiaría en ti si fuera ellos.
¿No crees?
Que no haya nadie en la salida.
Retire a todos sus hombres.
Saldremos en exactamente tres minutos.
Bien. Saldrán en tres minutos.
Sí, señor.
Cielos, eres tan afortunado, Eun.
Evitamos el peor escenario.
Me alegra que cerremos este caso
con todos sanos y salvos.
Felicitaciones, señor.
Su barco está en una zona restringida.
- Regresen a la zona de pesca ahora.
- ¡Maldita sea!
Su barco está en una zona restringida.
Regresen a la zona de pesca ahora.
¡Esta es una zona restringida!
Lo sabemos. Se nos averió
el motor y estábamos a la deriva.
Ve a ver si funciona.
De acuerdo.
Ya casi terminamos. Nos iremos pronto.
Lo siento.
- Avisa que es un barco coreano.
- Sí, señor.
- Descansen.
Ya está. Todo arreglado. Ya nos vamos.
Gracias.
¿Necesitan ayuda?
No, ya está arreglado.
- Prepárate.
- De acuerdo.
¡Oye! ¡Vuelve aquí!
Maldición.
¡Socorro! ¡Por favor!
¡Señalero!
¡Atrás!
¡Rápido!
¿Qué?
¿Un combate cerca de la isla Udo?
¿La isla Udo?
Dame la ubicación exacta.
¿Y las bajas de nuestro lado?
De acuerdo.
Llámame en cuanto averigües más.
Espera. No puede ser…
Dime que no es
el barco de los espías.
Nuestro barco lo hundió.
¡Maldita sea!
Ahora…
el plan B es nuestra única opción.
Ahí vienen.
Retirémonos.
Esperen.
¡Eung-cheol!
¿Estás bien?
Tenemos que matarlos a todos.
¿Que cometa un asesinato?
No. No es un asesinato. Es una ejecución.
¡Matar a todos los rehenes
y volarnos por los aires sin pestañear
es la muerte más honorable para nosotros!
Tu vida depende de mí, tu jefe.
No lo olvides.
¡Entremos y matémoslos a todos!
¿Y si los rehenes terminan muertos?
Yo me encargo de esos comunistas,
así que no te metas, cobarde.
Si te sientes un poco mal por mí,
deja que se vayan.
Deja que se vayan.
Y pienso liberarte a ti.
Todo esto es su culpa.
¿Por qué se puede ir ella?
¿Ella no puede morir y yo sí?
¡Basta!
Vete tú.
¡Es nuestra residencia,
comunista estúpido!
Subtítulos: Pablo Waldman
EXTRA